docs: nieuwe component-progress werkwijze in stappenplan (#3731)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/community-stappenplan/voor-kernteam.mdx

### Actie

- Publiceer een nieuwe versie van het `component-progress` package: ga naar de [pull requests van de Index repository](https://github.com/nl-design-system/index/pulls) en zoek naar de pull request genaamd `docs(release): design system packages`. Approve en merge de pull request. Deze pull request word automatisch aangemaakt elke keer wanneer de vorige is gemerged.

> - Wacht tot de [`@nl-design-system/component-progress` release](https://github.com/nl-design-system/index/releases) is bijgewerkt. Je kunt dit controleren door te kijken naar het tijdstip in de details van de release.

Reviewer: Kunnen we niet beter naar npm linken, omdat we het vanaf daar installeren?

```suggestion
- Wacht tot de [`@nl-design-system/component-progress` release](https://www.npmjs.com/package/@nl-design-system/component-progress) is bijgewerkt. Je kunt dit controleren door te kijken naar het tijdstip in de details van de release.
```

Reviewer: Misschien is het wel mooier als de tekst ook duidelijk is als er geen linkje is, of als de link niet aanklikt. Dat kan door expliciet in de tekst opnemen waar je moet kijken, bijvoorbeeld "op de npmjs.com pagina van de xxx package"

Reviewer: Hoe kun je verder met update de dependency in de documentatie repo als de npmjs.com release is mislukt, doordat bijvoorbeeld de access token is verlopen?
